# 构建图层实例
+ 使用属性（properties）对象构建
    ```es6
    import {ScatterplotLayer} from 'deck.gl';

    const layer = new ScatterplotLayer({
    id: 'bart-stations',
    data: [
        {name: 'Colma', passengers: 4214, coordinates: [-122.466233, 37.684638]},
        {name: 'Civic Center', passengers: 24798, coordinates: [-122.413756,37.779528]},
        ...
    ],
    stroked: false,
    filled: true,
    getPosition: d => d.coordinates,
    getRadius: d => Math.sqrt(d.passengers),
    getFillColor: [255, 200, 0]
    });
    ```
    通常需要制定的属性（props）：  
    - `id`：在所有图层中的唯一标识码。在图层内构建新的图层实例不会影响该图层的性能表现，因为deck.gl只会在一个图层**新产生**的时候（即它的id头一次出现）或者**更新**（传入新的属性到已经出现过的id图层）。*建议设置明确的id来防止冲突*。  
    - `data`：该属性用于指定数据来源。通常是一个具有特定结构的集合（特别是JavaScript的数组）。deck.gl能有高效的处理数以百万的数据。详见[data prop](https://deck.gl/#/documentation/deckgl-api-reference/layers/layer?section=data-iterable--string--promise--object-optional)。
    - `访问器（accessors）`：一个`accessor`对应一个从数据`data`到可视化配置的映射关系，例如线的宽度、颜色等等。所有`accessor`的属性名字都以`get`开头。  
    一个`accessor`函数接收两个参数：  
        1. `object`：数据流的当前对象，如果是数组或者迭代器，则数据流的当前值会被使用，若不是可迭代对象，则永远为`null`。  
        2. `objectInfo`：当前元素的文本信息，包含3个字段：`index`,当前迭代值的索引；`data`,当前迭代值；`target`，一个预先分配的数组，暂不明用处，在一些浏览器上通过减少垃圾收集能明显提升性能。  
    `accessor funciton`（访问器函数）需要返回一个数字或者一个数组。  
    某些访问器函数也可以指定一个恒定的值而不是函数。使用恒定值性能更加。
    - 其他图层属性（`other layer props`）通常需要一个数值或者布尔值。
# 渲染图层
+ deck.gl允许你使用同一套或不同数据到复合图层上。你可以提供一个图层实例数组以便deck.gl按顺序执行。
    ```es6
    import {PathLayer, ScatterplotLayer, ArcLayer} from '@deck.gl/layers';

    // A layers array contains deck.gl layer instances. It can also be nested, or contain empty objects
    const layers = [
    new PathLayer({id: 'paths', data: ...}),
    shouldRenderPoints ? [
        new ScatterplotLayer({id: 'big-points', data: ...}),
        new ScatterplotLayer({id: 'small-points', data: ...})
    ] : null,
    new ArcLayer({id: 'arcs', data: ...})
    ];
    ```